Press Release – NPL Sports, parceria com Fernando Ferreira, da Pluri Consultoria

Crises trazem OPORTUNIDADES
- NLS Group acredita no poder transformador do esporte aliado a educação na vida dos jovens.
- Pluri Consultoria grande relacionamento com clubes e experiência na negociação com eles, também é responsável por estruturar operações cujo foco sejam potencializar as relações de consumo e investimento entre torcedores e clubes.
	•	Gestão das redes de escolinhas oficiais dos Clubes de futebol


. A NPL sports está sendo aberta abrindo em parceria com a Pluri Consultoria.
. O Fernando tinha a ‘Sports Food’, que fazia a gestão de restaurantes de clubes.
Após assumir a gestão de uma equipe na PDL (Premier Development League), liga de desenvolvimento de talentos no futebol dos Estados Unidos, a Next Academy, empresa que conta com o jogador Felipe Melo como sócio investidor,


. Criar um produto para o clube a partir da experiência que temos com o desenvolvimento da metodologia Next Academy, que une o esporte a educação. Mostrar para os alunos da idade mais nova que é possível elas chegarem ao clube a partir das escolas. As escolinhas seriam um polo de captação dos clubes. Ao mesmo tempo em que ajuda a formar novos talentos, as escolinhas também são um local de formação de futuros torcedores!
. A criança se tornando torcedor, também se torna consumidor.
. No Brasil, os proprietários das escolas de futebol e as pessoas que se interessam em ter escolas, não se importam com ideologia do clube, a missão, valores e competências. Eles querem a marca para que ela leve os clientes até a sua escola e ali realizar os trabalhos que acreditam ser o mais adequado, independentemente dos conceitos ou da cultura do clube.
. Ser referência no modelo de escolas de futebol do país, ensinando a modalidade de acordo com a metodologia de treinamento aplicada pela Next Academy.
. Usar o Vinícius Júnior como gancho (atleta oriundo de uma escolinha do Flamengo e hoje está no Real Madrid.)
. Gestão de escolas de clubes de futebol
. Reuniões com Vasco, Santos e Flamengo
. Ampliar o relacionamento com os clubes.
. Gerar mais oportunidades para as crianças de 4 a 14 anos, pois não trabalhamos com essa faixa de idade na Next Academy.
. Entregar um produto de qualidade para os clubes, de forma que eles passem a valorizar mais a captação dos jovens oriundos de seus núcleos de futebol (escolinhas).
Fernando Ferreira, pontos a serem levantados:
- É uma operação inédita, que visa atuar em um mercado que tem uma importância enorme, o das escolinhas de clube de futebol. Além do fato do Brasil ser o maior revelador de talentos do mundo, as próprias escolinhas dos clubes de futebol não estão à altura das marcas dos clubes. Criação de uma rede de escolinhas de vários clubes do Brasil.
- ****Potencialmente pode vir a se tornar a maior rede de escolinhas de futebol do mundo. Com essa operação pretendemos elevar o patamar das escolas de futebol dos clubes, tanto no sentido da qualidade do serviço que se presta, de metodologias que se adequem as características de cada clube. Uma operação que possa se tornar mais rentável para os clubes.****
- Mais produtos e serviços para os alunos, se adequando a nova realidade do mundo futebolístico, com a implementação de novas tecnologias e análises de desempenho esportivo
- Fazer com que as escolas se prestem a um serviço de captação e peneiras de jogadores de maneiras mais estruturada, trazendo mais segurança e confiança as famílias dos atletas e ao próprio clube.
- Transformar essas escolinhas de futebol em ‘consulados’, de maneira em que os clubes possam trabalhar a expansão de sua torcida, criando atividades engajadoras que se estendam para além dos grandes centros em que estão inseridos.
- “Um mercado com potencial muito grande e com muito espaço de atuação, mas que não estava sendo adequadamente ocupado. Ao mesmo tempo, também gostaríamos de trabalhar com um parceiro de experiência com operações de ‘escolinhas’, que é o caso da Next Academy. Juntando as expertises dos dois grupos, conseguirmos desenvolver um dos mercados mais importantes que tem no futebol brasileiro.




Empresa na qual Felipe Melo é sócio fará gestão de redes de escolas de clubes de futebol
NPL Sports, fruto de parceria entre a Next Academy e Pluri Consultoria, pretende aplicar metodologias de ensino que se adequem as características de cada clube

[ENTRADA] Acreditar no poder transformador do esporte aliado à educação na vida dos jovens e, ao mesmo tempo, pontencializar as relações de consumo e investimento entre torcedores e clubes pode se tonar uma tabelinha de sucesso. Nesse cenário, a Next Academy, através de uma joint venture com a Pluri Consultoria, dá inicio a um novo segmento no mercado esportivo: a gestão das redes de escolas de clubes de futebol. Fruto de uma operação inédita, a NPL Sports irá atuar nessa área que tem uma importância enorme na formação de novos craques do nosso futebol.
Não é novidade que o Brasil é o maior revelador de talentos do mundo. Entretanto, isso não quer dizer que as escolinhas de clubes de futebol estejam a altura de suas respectivas marcas. Muitas das vezes, os proprietários não se importam com a ideologia, missão, valores e competência dos clubes, tendo a intenção de se aproveitar da marca para atrair clientes até a sua escola, passando a realizar trabalhos que julgam ser o mais adequado, independente dos conceitos ou cultura da instituição.
Com isso, a NPL Sports decidiu elaborar um produto para os clubes a partir da experiência que temos com o desenvolvimento da metodologia Next Academy, que une o esporte a educação; e da experiência do Grupo Pluri na produção de análises e operações que potencializem as relações de consumo e investimento entre torcedores com os clubes de futebol. O objetivo é fazer com que as escolas se prestem a um serviço de captação e peneiras de jogadores de maneiras mais estruturada, trazendo mais segurança e confiança as famílias dos atletas e ao próprio clube. Pensando nisso, a NPL Sports pretende elaborar mais produtos e serviços para os alunos, se adequando a nova realidade do mundo futebolístico, com a implementação de novas tecnologias e análises de desempenho esportivo.
 Transformar essas escolinhas de futebol em ‘consulados’ também é uma das ideias da NPL Sports, de maneira em que os clubes possam trabalhar a expansão de sua torcida, criando atividades engajadoras que se estendam para além dos grandes centros em que estão inseridos. Ao mesmo tempo em que ajudam a surgir novos talentos, as escolinhas também são um local de formação de futuros torcedores. E sabemos que, uma vez na torcida, a criança se torna, consequentemente, consumidora daquele clube e daquela marca:
“É um mercado com um grande potencial e com muito espaço de atuação, mas que não estava sendo adequadamente ocupado. Ao mesmo tempo, também gostaríamos de trabalhar com um parceiro de experiência com operações de ‘escolinhas’, que é o caso da Next Academy. Juntando as expertises dos dois grupos, conseguiremos desenvolver um dos mercados mais importantes que tem no futebol brasileiro”, diz Fernando Ferreira, Fundador e Sócio-Diretor do Grupo Pluri.

Sobre a NLS Group
Fundada em 2011, a NLS Group acredita no poder trasnformador do esporte aliado a educação na vida dos jovens. É detentora, dentre outras marcas, da Next Academy, a maior empresa de intercâmbio esportivo da América Latina, presente em mais de quinze estados ao redor do Brasil e em Portugal.
Sobre a Pluri Consultoria 
Com experiência nas áreas de economia, inteligência de mercado, marketing e gestão aplicada em projetos de consultoria para o mercado esportivo, sendo referência em estudos sobre o futebol brasileiro, abrangendo clubes, entidades, atletas, empresas, patrocinadores e investidores.

 
[CONTACTOS] Contatos de Imprensa [Nome Responsável] – [Função Responsável] – [Nome da Empresa] Tel: [Telefone Fixo] Tlm: [Telemóvel Direto do Responsável] E-mail: [Email Direto do Responsável]



A NPL Sports é fruto de uma operação inédita que visa atuar em um mercado de enorme importância na formação de novos talentos do nosso futebol: as escolinhas dos clubes. Pretendemos elevar o patamar desses núcleos, oferecendo um serviço que se adeque as metodologias de cada clube através da implementação de novas tecnologias e análises de desempenho esportivo. Cultivando a missão, valores e competências dos clubes, a NPL Sports promete ser referência no modelo de gestão das escolinhas, ensinando a modalidade a partir do treinamento aplicado na Next Academy, de modo que os clubes passem a valorizar mais a captação dos jovens oriundos de seus núcleos de futebol.
